----------------------- REVIEW 1 ---------------------
SUBMISSION: 2
TITLE: Integration approach for automatic speech recognition of noisy Russian language
AUTHORS: Daniil Gomonuk, Igor Nikiforov and Dmitriy Drobintsev

----------- Overall evaluation -----------
SCORE: 1 (weak accept)
----- TEXT:
Общие сведения о статье
В статье предлагается подход распознавания речи. Особенностями является работа с аудиозаписями с повышенным уровнем шума, а также представленном на русском языке. Идеей работы является использование нескольких систем распознавания одновременно, для выделения в конечном итоге наиболее перспективной гипотезы о строении речевой фразы.

Недостатки:
* Нет чётко поставленной проблемы - авторы хотят предложить точный алгоритм или быстрый алгоритм, или алгоритм, работающий с русским языком.
  Или это всё вместе. Из текста становится понятным, что авторы пытались добиться удовлетворения всех параметров, но вопрос,
  за что была борьба в первую очередь остаётся открытым.
* Предложенный сравнительный анализ (секция III B) сразу погружает в модели, о которых не говорилось во введении.
  Имеет смысл рассказать несколько слов, а также условия применения каждой модели
* Результаты включают в себя характеристики, о которых ничего не говорилось на этапе постановки требований к собственной системе.
  Не понятно, что некоторые из этих характеристики выражают, а также, как они соотносят предложенный подход к существующим.
* Не указано, на каких последовательностях данных производилось тестирование. Таким образом проверить достоверность полученных результатов,
  а также величину полученного от использования предложенного подхода увеличения характеристик невозможно.


Задачи:
- авторы хотят предложить точный алгоритм или быстрый алгоритм, или алгоритм, работающий с русским языком. за что была борьба в первую очередь остаётся открытым. (русский, точный и не медленный)
русский и  точный  - медленный это поправимо 

- Результаты включают в себя характеристики, о которых ничего не говорилось на этапе постановки требований к собственной системе. Не понятно, что некоторые из этих характеристики выражают, а также, как они соотносят предложенный подход к существующим. (WER и SF для (описанные там) ..  WER и SF  есть)
  
- Не указано, на каких последовательностях данных производилось тестирование.
