---------------------- REVIEW 3 ---------------------
Нужно пояснение по всем трем пунктам:
- Глава II, 1-й абзац: “Все методы делятся на две группы: интегральные и гибридные.” -
было упомянуто в предыдущей главе - чек 

- Глава IV, раздел A, 2-й абзац: лучше включить его содержание в 1-й абзац Главы II - 
глава 2 первый абзац - в своей работе предлагается интегралньый метод, отличный от существующитх и  отдельно разобранбранный в главе 4
Суть интегрального метода -> Суть предложенного метода

- Глава IV, раздел B, 3-й абзац: “Проверяем не состоит ли фраза из одного слова.
Удаляем все пробельные символы и определяем является ли получившийся результат
словом с заданным редакционным расстоянием.” → “длины”


Задачи:
- инс, стс, дешифратор модели (куда вставить?)  После "только две лучше модели в каждой группе по показателю WER"

- обоснованием выбора: “для сравнения моделей были выбраны...” WSJ, LibriSpeech
  (https://www.aclweb.org/anthology/H92-1073.pdf  http://www.danielpovey.com/files/2015_icassp_librispeech.pdf)
  
- В разделе B Главы IV можно отдельно выделить шаги алгоритма, описание которых приводится для трех систем:
  Кусок текста: Проверяем не состоит ли фраза из одного слова. Удаляем все пробельные символы и определяем является ли получившийся результат словом с заданным редакционным расстоянием. Если да, то обработку можно считать завершенной.
    (Что здесь нужно сделать? маркированный список ?)

- в 3-м абзаце Главы I можно разделить недостатки по двум рассматриваемым типам: “интегральные” и "гибридные". (это общие недостатки для всех) (уникальные недостатки для каждого)
